Mengapa saya mencoba membunuh Shiv?
Lalu, alih-alih menggunakan obat Dr Shiv,
kenapa kamu membawakan
racun tikus untuknya?
Coba lihat.
Bersyukur.
Ini akan menjadi sebuah bencana.
Apakah kamu sudah gila, Shakti?
Mengapa saya mencoba membunuh Shiv?
Tuan Bholenath.
Tante,
Saya tidak mencoba mengatakan itu.
Saya tidak mengatakan Anda
mencoba membunuh Dr Shiv.
Tapi ingat,
kamu memesan racun tikus kemarin,
dan obat Dr Shiv juga
dikirimkan bersamaan dengan itu.
Sudah kubilang berkali-kali untuk tidak
menyimpan obat-obatan itu bersama-sama.
Hal ini akan menimbulkan kebingungan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Tidak ada yang mendengarkan saya di sini.
Semua orang mengira saya salah.
Berhenti bicara omong kosong.
Hal semacam itu tidak terjadi!
Benar, bibi.
Benar.
Tapi sepertinya kamu melupakannya.
Sayang sekali!
Tak seorang pun di rumah ini percaya padaku.
Mengapa ada orang yang mempercayaimu?
Anda berbohong!
Apakah Anda ingin membunuh Dr Shiv
dengan meracuninya?
Mengapa saya melakukan itu?
Berarti ada kebingungan ya?
Apakah saya benar?
Ya.
Terjadi kebingungan.
Itulah yang terjadi
saya katakan.
Bibi Mandira, kamu mengemban
banyak tanggung jawab.
Anda mengelola rumah dan kantor.
Anda menjalankan rumah sakit,
perusahaan farmasi,
dan banyak hal lainnya.
Anda memiliki banyak tanggung
jawab di pundak Anda yang malang.
Tanpa dorongan Anda,
keluarga ini tidak akan maju.
Tapi sekarang, kamu sudah berkarat.
Sepertinya stres
mempengaruhi kesehatan Anda.
Saya pikir itu juga
mempengaruhi otak Anda.
Bayangkan saja.  Karena
kebingungan ini, Anda
hendak menyekolahkan anak
kesayangan Anda ke surga.
Oh!
Orang-orang akan berkata,
'Seorang ibu membunuh putranya!'
Diam!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Ya.
Itulah yang saya katakan.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya katakan berbuat salah adalah manusiawi.
Namun karena kebingungan ini,
sesuatu mungkin telah
terjadi pada Dr Shiv.
Mengapa Anda bertele-tele?
Langsung saja ke intinya.
Bibi Mandira,
menurutku kamu sedang
menangani tanggung
jawab yang begitu penting.
Jadi, tugas kecil ini
memberi Dr Shiv obatnya...
Mulai sekarang, itu adalah tanggung jawab saya.
Oh oke...
Kenapa aku membiarkanmu melakukan itu?
Tak satu pun anggota keluargaku
yang bisa mempercayaimu.
Bagaimana jika kamu mencoba menyakiti Shiv?
Itu tidak bisa lebih baik lagi.
Biar saya jelaskan.
Minta pencuri untuk menjaga rumah.
Tidak akan ada
pencurian di rumah.
Dengar, apakah aku bertanggung
jawab menjaga kesehatan Dr Shiv
dan sesuatu terjadi padanya,
akulah yang bertanggung jawab.
Jadi, dalam situasi ini, saya
akan menjaganya dengan baik
dan tidak memberi ruang bagi kesalahan.
Apakah saya benar?
- Ya.  Tapi, Shakti,
bibi sudah lama memberiku obat.
Dr Shiv, tolong jangan katakan
apa pun dalam masalah ini.
Kenapa tidak?
Masalah ini menjadi perhatian saya,
dan saya tidak akan mengatakan apa pun!
Dr Shiv, setelah menikah,
semua urusan yang berhubungan
dengan seorang pria
menjadi urusan istrinya.
Saya istri Anda, Dr Shiv.
Adalah tugasku untuk
menjagamu dan memberimu obat.
Jadi, mulai sekarang, aku akan melakukannya.
Mengapa?  Mengapa Anda melakukannya?
Anda baru saja pindah ke sini,
dan Anda ingin memberinya obat!
Anda tidak mampu melakukan apa
pun kecuali berbicara
dan menghina saya.
Anda tidak akan memberinya obat.
Lihat,
biarkan semuanya berlanjut
sebagaimana adanya.
Kami tidak ingin Shiv jatuh sakit.
Mandira telah menangani
semuanya sejauh ini.
Dia akan menangani
semuanya di masa depan juga.
Biarlah begitu, Shakti.
Oh!  Rasanya
Saya harus memberi Anda
ceramah tentang hukum lagi.
Kalau bukan dokter, saya
pasti akan menjadi pengacara.
Begini, menurut
hukum, hak saya atas
segala sesuatu
yang menjadi miliknya
bagi Dr Shiv mendahului yang lainnya.
Itu hak saya untuk merawatnya.
Tidak ada yang bisa menyangkalnya.
Jika saya ingin
menjaga suami saya,
Saya akan melakukannya.
Seorang wanita melambangkan kekuatan.
Begitu dia membuat keputusan,
dia tidak melihat ke belakang.
Itu juga tertulis dalam kitab suci kita.
'Karyeshu dasi.  Mantra Karaneshu.'
'Bhojeshu mata.  Shayaneshu Rambha.'
'Roopeshu Lakshmi.'
'Kshamayeshu dharitri.'
'Satkarma nari.'
'Kuladharma patni.'
'Karyeshu dasi.'
Itu artinya seorang wanita
harus melayani suaminya.
'Mantri Karaneshu.'
Itu artinya seorang wanita
harus memberi nasehat kepada
suaminya seperti seorang menteri.
'Bhojeshu mata.'
Artinya, seorang wanita harus memberi
makan suaminya seperti seorang ibu.
'Shayaneshu Rambha.'
Artinya, seorang wanita harus
menyenangkan suaminya seperti bidadari.
'Roopeshu Lakshmi.'
Itu berarti seorang wanita seharusnya
secantik dan berbudaya
seperti Dewi Lakshmi.
'Kshamayeshu dharitri.'
Artinya, seorang wanita harus
tenang dan pemaaf seperti bumi.
Lantas, jika saya tidak melakukan semua ini,
bagaimana saya bisa menjadi istri ideal?
Oke.  Itu sudah cukup.
Cukup khotbahnya, Bu.
Mulai sekarang, kamu akan memberiku
obat.  Apakah kamu bahagia sekarang?
Ya!
Tunggu.
Beri aku air.
Ini dia.
Sundari.
Terima kasih.
Dr Shiv, tunggu.
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana dengan obatku?
Obat apa yang kamu inginkan?
Tuan Bholenath,
Saya sudah mulai
memakai simbol pernikahan
di sekitar leherku
dan di dahiku.
Entah bagaimana, saya berhasil
mengumpulkan kekuatan untuk melakukan itu.
Namun Engkau memberiku kekuatan
untuk melindungi suamiku.
Terima kasih untuk itu.
Kemuliaan bagi Tuan Bholenath.
Anda telah menunjukkan kepercayaan pada saya
agar aku bisa menjadi
tameng pelindung suamiku
dan senjata untuk melindunginya.
Dan aku akan
memenuhi harapan-Mu.
Saya berjanji
bahwa betapapun kuatnya musuh,
Saya tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Dr Shiv.
Saya akan bersatu kembali
hubungan yang rusak.
Saya akan menjadikan Dr Shiv
memperbaiki rantai pernikahan yang putus.
Saya berjanji kepada Anda
yang akan dia masukkan
rantai pernikahan
di leherku di depan semua
orang dengan bermartabat.
Kebenaran
dan cinta
harus menang.
Shakti.
Silakan.
Hentikan membosankannya Lord
Bholenath dengan ceramahmu.
Karena Anda tahu betul bahwa saya
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menang.
Tidakkah menurut Anda
dialog ini terdengar familier?
Anda baru saja mengatakan
kepada saya beberapa waktu yang lalu
bahwa Anda tidak akan membiarkan
saya memenangkan tantangan apa pun.
Tapi aku sedang dalam
kemenangan beruntun, Bibi Mandira.
Apakah kamu melupakannya?
Jangan khawatir.  Saya akan
mengingatkan Anda tentang hal itu.
Tantangan pertama Anda adalah
bahwa kamu tidak akan
membiarkan Kartik tinggal di sini.
'Aku menantangmu bahwa aku akan
mengantar Kartik keluar rumah besok.'
Bahwa kamu tidak akan membiarkannya
Dr Shiv melakukan itu.
Anda tidak akan membiarkan Dr Shiv
berpikir untuk menahan Kartik di sini.
Tapi apa yang terjadi?
Kartik masih di rumah ini,
dan dia akan tinggal di sini selamanya.
Tapi tahukah Anda apa
yang tidak akan ada di sana?
egomu.
Tantangan nomor dua.
Dr Shiv akan melahapnya
makanan yang kamu masak.
'Malam ini, '
'Shiv akan melahap makanan
yang aku masak untuknya.'
Tapi Dr Shiv bahkan tidak
mencicipi makanan yang kamu masak.
Sebaliknya, Anda mengalami penghinaan.
Tapi akulah yang disalahkan karenanya.
Saya harus makan makanan
hambar yang Anda masak.
Kemenangan terbesar saya adalah
mengambil tanggung jawab untuk
memberikan obatnya kepada Dr Shiv.
Dr Shiv memberiku
tanggung jawab memberinya obat.
'Oke.  Itu sudah cukup.'
'Mulai sekarang, kamu akan memberiku
obat.  Apakah kamu bahagia sekarang?'
Anda kehilangan setiap tantangan.
Apakah ini sinyal
Lord Bholenath agar
Anda terbiasa
menghadapi kekalahan,
Bibi Mandira?
Jangan terlalu bersemangat, Shakti.
Permainan belum berakhir.
Terlebih lagi, tidak ada yang tahu
bagaimana membalikkan keadaan
lebih baik dariku.
Sekarang ada angin
perubahan, Bibi Mandira.
Aku tidak akan membiarkanmu
membalikkan keadaan padaku.
Saya akan membebaskan Dr Shiv dan keluarganya
dari cengkeraman tipu daya
dan kasih sayang palsumu.
Anda
mengacaukan
pemuja Lord Bholenath.
Seiring dengan pengabdian
menuju Lord Bholenath,
Saya mendapat berkah-Nya.
Satu hal lagi.
Jika kamu terlibat
dalam kematian Gauri,
Aku bersumpah demi Lord Bholenath
Saya akan...
aku akan membunuhmu.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Saya harus menandatangani
surat-surat dari begitu banyak siswa.
'Shakti Sharma'
'Tidak bisakah kamu mendengarku?'
"Aku sedang tidak enak badan."
'Dokter Shiv, tolong.'
'Tolong jangan kirim
Kartik ke asrama.'
'Gayatri!'
'Hak saya atas segala sesuatu
yang menjadi milik Dr Shiv'
'mendahului milik orang lain.'
'Itu hakku'
'untuk merawatnya.'
'Mulai sekarang,'
'adalah tanggung jawabku untuk
memberikan obat kepada Dr Shiv.'
Hidupmu banyak berubah dalam
beberapa hari terakhir, Shakti.
Anda memiliki begitu banyak tanggung jawab.
Pekerjaan rumah tangga,
memasak, mengurus Kartik...
Sekarang, Anda mengambil tanggung
jawab untuk memberi saya obat.
Saya harap semua
tanggung jawab ini tidak
menghalangi Anda untuk
menjadi seorang dokter.
Sudah waktunya untuk kuliah.
Aku ingin tahu apakah dia
datang ke kampus tepat waktu.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi, Dr Shiv.
Selamat pagi.
"Kamu telah menjadi
suara emosiku."
"Kamu mempunyai
tempat khusus di hatiku."
"Apa yang harus aku
katakan dalam pujianmu?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu telah menjadi Tuhanku.
Kamu telah menjadi agamaku."
"Kamu telah menjadi hidupku."